Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
Mestre?
[Jovem e promissor]
Você veio
por vingança, não é?
Não tenho medo de ti!
Anda lá!
-Mestre! Mestre!
-Vingue-se de mim!
-Mestre, o que se passa?
-Vingança!
Anda lá!
Mestre!
-Vingança!
-Mestre! Mestre!
Eu vou devolver-lhe.
[O Detetive Procurado]
[Episódio 8]
Quer que eu vá procurá-lo
e investigar o caso com ele?
Lembras-te em que ano eu te contei
sobre o incidente em Haiya?
O 36º ano de Ningtai.
Miao Jie disse uma vez
que o Mestre tinha pavor de pessoas
descobrindo o que aconteceu naquela altura.
Se esse incidente se referir a
a destruição de Haiya,
então este ano deveria ser
o 36º ano de Ningtai.
Uma vez que Miao Jie mencionou este assunto,
significa que ele também tem acesso a isso.
Então precisamos de verificar
Documentos de currículo do Mestre e de Miao Jie
para ver onde estavam
e o que fizeram
nesse ano,
o que nos pode dar algumas pistas.
Mas todos os documentos de currículo dos funcionários
são mantidos na Secretaria Imperial,
e a Unidade de Polícia de Elite
não tem autoridade de caso importante agora.
De acordo com as leis do Reino Qi,
não podemos entrar no Secretariado Imperial
e aceder a esses documentos.
Então é por isso que me quer
ir encontrar Zhuge Kongyun?
Mas é naturalmente desconfiado.
Por que razão ele me ajudaria?
Ao pescar, precisa de isco, é claro.
Jovem Mestre,
esteve acordado a noite toda?
Eu passei por
documentos destes quatro funcionários
várias vezes já,
mas realmente não consigo ver nada de mal.
Tudo o que posso dizer é que têm
serviu o país e o povo
com a máxima dedicação.
Eu realmente não entendo
por que Xiao Beiming teria como alvo
estes quatro funcionários.
Jovem Mestre,
estamos no caminho errado?
Não,
estamos no bom caminho.
Encontrou alguma coisa?
nesses documentos?
A Câmara do Conselho?
O problema está na Câmara Municipal.
No 36º ano de Ningtai,
o falecido imperador faleceu
e Sua Majestade subiu ao trono.
O falecido imperador estava gravemente doente nessa altura,
demasiado fraco para comparecer em tribunal,
depois vários funcionários
de vários ministérios
foram temporariamente designados
para o ajudar a lidar com os assuntos de Estado.
O corredor lateral
onde esses funcionários estavam estacionados
era designada por Câmara do Conselho.
O 36º ano de Ningtai...
Este ano é o 22º ano de Xingwen.
Mesmo que os quatro funcionários
trabalharam juntos na Câmara do Conselho,
isso foi há mais de 20 anos.
Será que Xiao Beiming poderia mesmo matá-los?
só por causa disso?
Xiao Beiming era muito jovem
para se lembrar de qualquer coisa daquela época.
Além da estátua da lápide,
esta é a única ligação
que encontramos entre estes quatro funcionários.
A Câmara do Conselho
não é motivo para o assassinato.
Então estou a perguntar-me
se estes quatro funcionários
fizeram alguma coisa juntos nessa altura
e causou algum problema.
Mas não há nada registado
nestes documentos.
Precisamente.
E isso torna-o mais suspeito.
No 36º ano de Ningtai,
o que aconteceu exatamente?
Jovem Mestre,
alguém está a pedir para o ver.
Quem é?
É Zhong Xueman
da Unidade de Elite da Polícia.
Desde a infância,
nunca se aproximou de mim
por sua própria iniciativa.
Há algo de importante
para vir aqui desta vez?
Você não sempre quis
para trabalhar comigo?
Mudou de ideia?
Porque é que mudou de ideia de repente?
O Sr. Shen está morto?
Está bem informado.
Não estou surpreendido.
Sete funcionários foram mortos há 3 anos,
e um deles era o meu pai.
Recentemente no caso da costura de cadáveres,
morreram mais sete pessoas.
Incluindo o Sr. Shen,
um total de 15 pessoas
foram brutalmente mortos por Yesha.
Comparado com estas vidas,
a rivalidade entre as nossas duas unidades
não significa nada.
Se pudermos apanhar Yesha mais cedo,
toda a gente
será aliviado muito mais cedo.
Eu odeio Yesha,
mas ainda consigo distinguir o certo do errado.
É admirável
que pode pensar dessa forma.
Então concorda?
O senhor Shen morreu tragicamente.
Sua Majestade ficou furioso
e ordenou à Unidade de Investigação Secreta
para resolver este caso
e prender Yesha no espaço de um mês.
Contando com a sua ajuda neste momento
é mesmo o que preciso.
Mas agora
todas as faixas foram cortadas,
e estou completamente perdido.
Na verdade, tenho uma ideia.
Estou todo ouvidos.
Eu posso dizer-te,
mas precisa de me prometer
que eu possa investigar o caso consigo.
Isso depende se essa pista
é útil ou não.
Se for inútil...
Zhuge Kongyun,
se não fosse por querer
para apanhar Yesha rapidamente,
Eu nunca teria vindo ver-te.
Eu já parti
as regras da Unidade de Polícia de Elite,
e mesmo assim continuas a brincar comigo.
Já que não confia em mim,
vamos separar-nos aqui.
Espera!
Você é tão temperamental.
O que é necessário para investigar um caso?
Calma.
Olha só para ti!
Pode simplesmente...
Bom.
Eu prometo.
Mas também tenho uma condição.
Falar.
Se eu capturar Yesha, Xiao Beiming,
não se pode fazer justiça
pelas próprias mãos.
Deve ser entregue à minha unidade,
acordado?
Acordado.
Se a sua mente não estiver calma,
não vai ganhar.
É por causa da
Sr.Shen Bi?
O Sr. Shen morreu por minha causa,
mas não tenho pistas.
Então fez um movimento arriscado
enviando Xueman para encontrar Zhuge Kongyun.
O ataque pode ser uma forma de defesa,
e a defesa pode ser uma estratégia para o ataque.
Este é um movimento arriscado,
mas também vital.
Mas Zhuge Kongyun
não se contentará em ser apenas um mero peão.
Se houver o mínimo descuido,
ele vai saltar do tabuleiro de xadrez.
Quando isso acontece,
não conseguirá controlar a situação.
Faça a sua jogada.
Mestre.
Aqueles órfãos de Haiya
tem alguma coisa a ver consigo?
Disse que Xiao Beiming teve uma grande briga
com o Rei Zhong dos Constáveis
antes do caso do Lago Fengbo?
Isso mesmo.
Eles discutiram ferozmente.
Mas eu não ouvi
os detalhes específicos do seu argumento.
Ouvi apenas vagamente algumas palavras.
Que palavras?
O 36º ano de Ningtai.
O que significa?
No 36º ano de Ningtai,
Eu nem sequer tinha nascido nessa altura.
Não sei o que isso significa,
mas o facto de terem mencionado
este ano durante a sua discussão
deve ser significativo.
Estou a perguntar-me
que aconteceu exatamente naquele ano.
Poderá estar relacionado com Yesha
matando o meu pai?
No 36º ano de Ningtai,
onde trabalhou o Rei Zhong dos Constáveis?
O meu pai uma vez mencionou que era um soldado
antes de ingressar
na Unidade de Elite da Polícia.
Mas não sei
em que exército serviu
especificamente.
É por isso que vim ter convosco,
à espera de verificar os documentos do meu pai.
[Secretariado Imperial]
Meus Lordes,
aqui estão os dossiers que solicitou.
Por favor.
[O Dossier do Secretariado Imperial
Zhong Yunchi]
Dossier de Zhong Yunchi]
[O Dossier do Secretariado Imperial
Zhong Yunchi]
Como pôde acontecer?
Meus Lordes,
tem alguma coisa
Posso ajudá-lo com?
Como poderiam estes documentos
ser adulterado?
Bem...
Meus Lordes,
por favor, tenham cuidado com as vossas palavras.
Não faça acusações assim tão facilmente.
Veja você mesmo.
Os documentos do Rei Zhong dos Constáveis
do 36º ano de Ningtai e anteriores
foram todos rasgados.
Isto...
Eu realmente não sei
o que aconteceu.
Para os colaboradores da sua posição,
Os seus documentos
deve ser revisto pessoalmente
por Sua Majestade e o gabinete
todos os anos
antes de poderem ser arquivados e selados.
Sem falar em rasgá-los,
até mesmo para os rever,
precisa de ter uma ordem de revisão.
Então o que está aqui a acontecer?
A menos que
foram rasgadas antes de serem arquivadas.
Como se atreve!
Eu não ousaria.
Perdoai-me, meu Senhor.
Ausência.
Sim.
Ele está a sugerir...
Será que Sua Majestade...
Então o que devemos fazer agora?
Embora os seus documentos
foram rasgados,
após o 36º ano de Ningtai,
foi de facto transferido
do Ministério da Guerra
ao Ministério da Justiça.
Podemos verificar
os documentos do Ministério da Guerra.
Uma vez que o Rei dos Polícias
serviu no exército,
deve haver camaradas que possamos rastrear.
Vamos ver
que costumava trabalhar com ele
no 36º ano de Ningtai.
[O Dossier do Secretariado Imperial]
Chefe.
Nós esperamos tanto tempo,
mas o agente Zhong não voltou.
Será que lhe aconteceu alguma coisa?
Aquela mulher
conseguia lidar com dez raposas astutas
sem sofrer um arranhão.
Acha que Zhuge Kongyun
é igualzinho a si,
sabendo apenas lutar e matar?
Então, o que mais há para ter medo?
Chefe.
Acabei de comprar um pouco de tofu doce
e ainda está quente.
Não tenho fome. Dê-o a Feng Qingzhuo.
Não está calor?
Não.
Não está calor.
Qual é a minha rapidez
na investigação destes dossiers?
comparado com Xiao Beiming naquela altura?
Vamos diretos ao ponto.
Encontrou alguma coisa?
[O Dossier do Secretariado Imperial
Miao Jie, Huo Zongyao]
Miao Jie?
Huo Zong Yao?
Como o Rei Zhong dos Condestáveis,
os seus documentos
do 36º ano de Ningtai
e antes
também foram rasgadas.
Parece
alguém
não quer que descubramos
o que aconteceu nessa altura.
O Sr. Miao foi morto
no Lago Fengbo há 3 anos
juntamente com o seu pai.
Agora, apenas o General Huo ainda está vivo.
Aposentou-se
do Ministério da Guerra no ano passado
e está agora a viver uma aposentadoria em casa.
Vamos encontrá-lo.
Polícia Zhong, lembro-me de há 3 anos
quando se casou com Xiao Beiming,
O general Huo também estava presente.
Qual era a relação dele?
com o seu pai como?
Já me encontrei com o General Huo algumas vezes,
apenas interações normais.
As nossas famílias não tinham qualquer ligação pessoal,
sem reuniões ou visitas.
Não conheço ninguém
da família Huo.
Isso é estranho.
General Huo e Rei Zhong dos Condestáveis
já foram camaradas no exército.
Logicamente falando,
deveriam ter tido um bom relacionamento,
não tão distante como
lembra-se.
Tenho a certeza de que não estou enganado.
Estamos quase a chegar.
Vamos descobrir.
Alguém morreu.
Poderá ser o General Huo?
Quem é você? Quem procura?
Zhuge Kongyun
da Unidade de Investigação Secreta.
Estou aqui para tratar de um assunto urgente,
para ver o General Huo Zongyao.
Chegou em um momento ruim.
Meu mestre...
faleceu ontem à noite.
O General Huo está morto?
Isso mesmo.
Mais um morreu?
Qual a causa da morte?
A família Huo disse
que morreu subitamente de uma doença antiga.
O General Huo
ocupava um alto cargo com grande autoridade.
Num momento como este, até Zhuge Kongyun
não pode entrar na residência
para fazer perguntas.
Só nos resta esperar até depois do funeral.
Quando investigámos o Sr. Shen,
morreu.
Quando investigámos o General Huo,
também morreu.
Isto não é definitivamente uma coincidência.
Você suspeita
O povo de Yesha também fez isso?
Precisamos de investigar para descobrir.
Preciso de ir à Mansão Huo.
Chefe, não!
Agora é um criminoso procurado!
Sim, é muito perigoso.
A Unidade de Investigação Secreta
sabe que ainda está vivo.
O tempo é crucial nas investigações.
Muitas evidências importantes
desaparecem num instante.
Se eu tivesse estado presente
quando o Sr. Shen morreu,
Eu poderia ter imediatamente
determinou a causa da sua morte.
Então o envenenador
não teria escapado.
O general Huo morreu
às primeiras horas da noite passada.
Ainda vai a tempo.
Mas se realmente esperarmos
até depois do funeral,
será tarde demais.
Xueman.
O que aconteceu ao Sr. Shen
não pode voltar a acontecer.
Compreendo.
Eu vou tratar disso.
Que raio de roupas estranhas são estas?
Há morcegos e a lua.
Tem medo que os outros não nos vejam?
Seu idiota.
O corpo do General Huo está a ser velado.
Muitas pessoas virão a
prestar as suas homenagens ao falecido.
Na Mansão Huo,
precisam de acender as lâmpadas sempre acesas
e alguém
deve vigiar as chamas durante toda a noite.
Olhar.
Aquelas pessoas a acender as lâmpadas
estão todos a usar isso.
Este é o fato do vigia noturno.
Então o que fazem estes morcegos
e a lua significa?
Morcego soa como "fu",
que significa fortuna em chinês.
Quatro morcegos a rodear a lua
assemelha-se a uma moeda de cobre,
simbolizando a prosperidade.
Já que a vida se foi,
é importante
manter a fortuna e a prosperidade.
Aqueles que velam pelos defuntos,
para além dos membros da família,
são frequentemente convidados de honra.
Então os servos não farão muitas perguntas.
Bem,
pode não ser alto,
mas sabe bastante coisa.
Vamos primeiro examinar
Corpo do General Huo.
Tem cuidado.
Se formos descobertos, cobrirei a retaguarda
enquanto todos vocês escapam.
Sou um homem adulto parado aqui mesmo...
E quer ser o herói?
Suficiente.
Viemos juntos
e devemos partir juntos.
Fique alerta
e agir de acordo com as circunstâncias.
Especialmente tu, Tong Shuang,
não seja imprudente.
Não se preocupe, chefe.
Eu terei cuidado.
Vamos.
Você ouviu isso?
Mantenha-se calmo.
Tem cuidado.
Tenha cuidado e comporte-se!
[Tábua Memorial do General Huo Zongyao]
[O discípulo mais velho do General Huo,
Xue Qianshan]
[Segundo discípulo do General Huo,
Li Xiao]
Há muito tempo que ouço dizer que o General Huo
acolheu muitos discípulos
e manteve-os na sua mansão.
Hoje vejo que isso é realmente verdade.
Aquelas pessoas no hall de entrada
são claramente lutadores habilidosos.
Devemos evitar provocá-los.
A Mansão Huo é vasta.
O escritório, quartos,
e locais onde o General Huo
costumava ir
podem conter pistas importantes.
Agora a mansão está cheia de gente,
tornando-o o momento perfeito para se misturar.
Vamos separar-nos.
Tong Shuang,
eu e tu iremos aos
aposentos do General Huo.
Xueman,
leve Feng Qingzhuo para o quintal.
Em uma hora,
nos encontraremos aqui novamente.
Tem cuidado.
Você procura ali.
E tu?
Eu irei ao alojamento dos discípulos.
Eu acho que devemos
fiquem juntos.
Está com medo?
Quem está com medo?
[Excelente em competências médicas
e nobre em ética médica]
Por favor,
não me mate.
Não está aqui para ficar de vigília.
Quem és tu?
Diz-me,
O que está a fazer na minha casa?
Já que é uma menina,
Eu não te quero magoar.
Seja sensato
e não grite.
Você também é uma rapariga.
Como uma menina,
Porque é que tem de
dificultar as coisas a outra rapariga?
A julgar pela sua aparência,
Acho que não está aqui para roubar.
Este é o campo de treino,
cheio de armas e armaduras,
sem nada de valor.
Até o ladrão mais estúpido
não viria aqui roubar.
Eu encontrei-te,
mas não me matou nem fugiu,
o que significa que não terminou
o que queria fazer ainda.
Você está aqui
na minha casa
para investigar alguma coisa?
Poderia estar relacionado com
Morte do General Huo?
Está a usar
as roupas de luto da sua família.
É parente do General Huo?
Para ser sincero,
o meu nome é Huo Dairong.
Sou filha de Huo Zongyao.
Suspeita da morte de Huo Zongyao
está ligado a Yesha, Xiao Beiming?
Tem alguma evidência?
Alguma base para a sua teoria?
Intuição.
Se confiássemos na intuição para resolver casos,
qual seria o sentido das leis?
Não diga coisas dessas
novamente à minha frente.
Pai.
Chega. Se realmente há
algo suspeito
sobre a morte de Huo Zongyao,
a família Huo irá denunciar.
Está muito obcecado por Xiao Beiming,
preso nele sem se aperceber.
Mas o tempo está a esgotar-se.
Qualquer ponto suspeito
poderia ser
a chave para encontrar Yesha.
Se suspeitarmos de Yesha todas as vezes
há um assassinato na capital,
a nossa Unidade de Investigação Secreta
não seria capaz de acompanhar
mesmo com poderes sobre-humanos.
Estar tão impaciente por resultados
só deixará Xiao Beiming
levar-te pelo nariz.
Acalme-se e pense bem.
Como filha do General Huo,
não está a vigiar
o salão de luto.
Em vez disso, está aqui
no campo de treino.
Sem lâmpadas,
mas armados com armas.
Não importa como eu olhe para isto, Srta. Huo,
parece estar a fazer
algo perigoso.
Parece que
também não é uma mulher comum.
Isso mesmo.
O meu pai morreu repentinamente,
com muitas circunstâncias suspeitas.
Eu vim aqui para investigar
a causa da morte do meu pai também.
Não tenha medo.
Enquanto ficar quieto,
Eu não te vou magoar.
Você é Zhong Xueman.
Embora esteja a usar este manto,
as botas nos seus pés
são botas oficiais.
Em todo o Reino Qi,
mulheres que podem usar botas oficiais
já são suficientemente raros,
e aqueles com tais capacidades marciais
são ainda mais raros.
Se não me engano,
aquela arma na sua mão
é a lendária Espada Bi'an, não é?
-Você???
-Não pense muito.
Eu sempre fui
interessado em investigações criminais.
Eu só sei
um pouco mais que outros, apenas isso.
Eu ouvi muitas histórias
sobre a Unidade de Polícia de Elite.
A julgar pela sua reação,
Devo ter razão.
Uma vez que temos o mesmo objetivo,
Porque não trabalhamos juntos?
Nem sabe das minhas intenções,
e, no entanto, está disposto a confiar num
estranho como eu?
Comparado consigo,
em toda esta casa,
Não tenho mais ninguém em quem confiar.
Para além de,
Eu quero ver
se o famoso Zhong Xueman
é realmente tão bom como dizem.
Se o meu pai tivesse segredos,
devem estar escondidas no quarto dele.
Se o agente Zhong quiser investigar,
[Carácter nobre, integridade pura]
Eu posso mostrar-lhe o caminho.
Já ouviu?
O General Huo será sepultado amanhã.
Amanhã?
Isso é muito rápido.
O corpo não deveria
permanecer em câmara fúnebre durante sete dias?
Sim,
mas eu ouvi
foi decidido pela senhora
e discípulos mais velhos.
Eu vejo.
Amanhã?
Isso não está certo.
Chefe, tem razão.
Deve haver algo suspeito
sobre a morte de Huo Zongyao.
Onde está Xueman?
Ela ainda não voltou?
Por que razão se separaram os dois?
EU...
Eu vou procurá-la.
Ajuda!
Ir!
Senhora, a senhora está ferida?
Eu estava apenas
[Esposa do General Huo, Sra. Huo]
separando os pertences do Mestre
quando essa pessoa interrompeu subitamente
e tentou agredir-me.
Ladrão descarado!
Como se atreve a invadir
a Mansão Huo à noite?
Classificar pertences?
Então porque estava deitado na cama?
com as suas roupas despenteadas?
Tu...
Você é uma mulher!
Chefe, vou ajudá-la.
Não seja imprudente.
Chefe.
Não podemos simplesmente
deixe lá o polícia Zhong.
Tong Shuang.
Você vai.
Quem és tu?
O que pretende na Mansão Huo?
Sou Zhong Xueman,
da Unidade de Polícia de Elite.
Estou aqui para investigar.
Esperto.
Vamos.
Afirma ser da
Unidade de Elite da Polícia.
Que provas tem?
Claro.
Exatamente como eu pensava, um impostor.
Guardas!
Parar!
De facto, há uma polícia feminina
na Unidade de Elite da Polícia.
É filha
do Rei Zhong dos Condestáveis,
Zhong Xueman.
Como o Rei Zhong dos Condestáveis,
os seus documentos
do 36º ano de Ningtai
e antes
também foram rasgadas.
Alguém definitivamente não nos quer
para descobrir o que aconteceu nessa altura.
O Sr. Miao foi morto
no Lago Fengbo há 3 anos
juntamente com o seu pai.
Agora, apenas o General Huo ainda está vivo.
[O Dossier do Secretariado Imperial
Dossier de Huo Zongyao]
O que aconteceu exatamente
no 36º ano de Ningtai?
Li Long.
Jovem Mestre.
Prepare os cavalos.
Está tarde. Aonde vai?
Más notícias!
Falar.
Alguém roubou
Corpo morto do Mestre.
Onde estão os guardas no salão de luto?
Todos eles vieram aqui.
Isso é mau.
É uma tática de diversão.
Têm cúmplices.
Amarre-a.
Quando apanho os seus cúmplices,
Vou interrogar-vos todos juntos.
Despacha-te
e recuperar o corpo do Mestre.
Persiga-os!
Não.
É a isto que chama um bom plano?
Com a posição de Xueman
na Unidade de Polícia de Elite
e sendo filha
do Rei Zhong dos Condestáveis,
a família Huo
não a vai magoar.
Enquanto tivermos
O corpo de Huo Zongyao na nossa posse,
podemos trocar por ela.
Mas porque temos de
usar o corpo para a troca?
Porque este corpo
definitivamente guarda segredos.
[Mansão Huo]
Você, vá preparar os cavalos.
Sim.
-Sim.
Vá ver o que se passa.
Sim.
-Parar!
Parar!
Eles são bastante rápidos.
Para onde vamos agora?
O necrotério no White River.
Eles estão a atualizar-se.
O que devemos fazer?
Consegue detê-los?
Parar!
Conduza com firmeza.
Como é? É suficiente?
Nada mal.
Sénior Xue.
Eles parecem ser
dirigindo-se em direção ao necrotério.
Vamos voltar para buscar mais homens
e dirija-se para o necrotério.
Sim!
Sim!.
Alguém no necrotério
certamente me reconhecerá.
O que devemos fazer então?
Existe alguma outra forma?
Só podemos confiar nisso.
Tão cedo de manhã.
Quem é?
Obrigado, General,
por vir ajudar hoje.
Senhor Zhong,
não há necessidade de formalidades entre nós.
Ataque!
Procure em todo o lado!
-Sim.
Pressa!
Aqui, depressa!
Pesquise mais rápido!
Feng Qing Zhuo,
tem algum veneno sobrando?
Sim, na minha caixa.
Pegue no isqueiro
e simplesmente acenda.
Porque é que isto é diferente de antes?
O veneno acabou.
Isto é apenas repelente de mosquitos,
suficiente para os assustar.
Fumo venenoso!
O que está à espera?
Entre lá!
Recupere o corpo do Mestre!
Alguém lá dentro sabe usar veneno.
Escute lá!
Entregue o corpo do meu Mestre
e pouparei as suas vidas.
Fogo!
Obrigar as pessoas a irem de dentro para fora.
-Sim.
Não ouse!
Há pessoas
da Unidade de Elite da Polícia lá dentro.
Não importa quem são.
Roubaram o corpo do meu Mestre,
E então se os matarmos?
Queime-os!
Sim!
O que está a acontecer lá fora?
Eles vão atear fogo.
Está com medo?
Sou médico legista.
Até completar a autópsia,
mesmo com uma faca na garganta,
Eu não vou parar.
O corpo do General Huo ainda está no interior.
Você vai queimar
O corpo do General Huo também?
Eu vou dar-te
uma última oportunidade
para entregar o corpo do meu Mestre.
Suficiente!
Não desperdice palavras com eles.
Quem se atreve a causar problemas aqui?
Finalmente está aqui.
O necrotério acabou de ser reparado
[Necrotério]
e quer queimá-lo novamente?
Não sabe que no Reino Qi,
o fogo posto é um crime grave?
Chefe Fang,
as pessoas
da Unidade de Polícia de Elite
roubou o corpo do meu Mestre.
Como julgaria este crime?
Quem és tu?
Saudações, Chefe Fang.
Sou discípulo de Huo Zongyao,
Li Xiao.
Este é o meu discípulo mais velho,
Xue Qianshan.
Sou a viúva do General Huo.
Saudações, Chefe Fang.
Agora mesmo
os nossos familiares foram um pouco precipitados.
Peço desculpa em nome deles.
No entanto,
O agente Zhong
invadiu a nossa residência à noite,
e dois outros cúmplices
aproveitou o caos
e roubou o corpo do general.
O que acabamos de fazer
estava realmente por desespero.
Com tais métodos de investigação,
não deveria a Unidade de Polícia de Elite
dar uma explicação à nossa família?
Polícia Zhong.
O que estão a dizer é verdade?
Venha cá e fale comigo.
Eu disse-lhe para descer!
Quem está aí?
Entrega do corpo do General Huo
imediatamente.
Impossível.
Isto não faz sentido.
A sua língua está inchada e roxo-escura,
com hemorragia nos olhos.
Estes são sinais de estrangulamento.
Mas a pele do seu pescoço é lisa,
de cor normal,
sem marcas de ligadura.
Não há sinais
de qualquer força externa.
Não há ferimentos em nenhuma parte do corpo,
sem sinais de envenenamento,
e os ossos do seu pescoço não estão partidos.
Como é possível?
Impossível.
Suspeito da morte do General Huo
está ligado ao caso Yesha.
Que disparate está a dizer?
A razão pela qual trouxemos
Corpo do General Huo aqui
é descobrir a verdade.
De acordo com as leis do Reino Qi,
sempre que um oficial militar ou político
de quinta categoria ou superior
é morto,
independentemente de um relatório ser apresentado,
[Necrotério]
o Ministério da Justiça tem autoridade
para conduzir uma investigação completa.
Desde a morte do General Huo
envolve pistas sobre o caso Yesha,
então hoje
As ações do agente Zhong são simplesmente
seguindo a lei.
Isso foi no passado.
Chefe Fang.
Hoje em dia, todos os casos importantes na capital
estão sob a jurisdição
da Unidade de Investigação Secreta.
Mesmo que seja necessária uma investigação,
deve ser conduzida pela
Unidade de Investigação Secreta.
Qual é a autoridade da sua Unidade Policial de Elite?
O que disse?
Como se atreve a dizer isso?
Tente dizer isso de novo.
Se não me engano,
Solicito que a Unidade de Polícia de Elite
entregar o corpo do meu mestre
e cobrar a Zhong Xueman.
Sim, está certo.
Quem chamou
a Unidade Secreta de Investigação?
Como só a Unidade de Investigação Secreta
pode investigar,
podemos muito bem obedecer.
Não é de estranhar que seja o Polícia Zhong.
Descobriu os pontos suspeitos
no caso do General Huo tão rapidamente.
Isso realmente surpreendeu-me e encantou-me.
Zhuge Kongyun está aqui.
Se ele o descobrir,
isto
causará problemas graves.
O que queres dizer?
Realmente.
Descobri que a morte do General Huo
pode ser suspeito.
Mas devido ao período de luto
na Mansão Huo,
Perguntei ao agente Zhong
investigar secretamente
Corpo do General Huo.
Causando tanta comoção
foi devido ao meu mau planeamento.
Eu
Peço desculpa a todos da família Huo.
A Unidade de Investigação Secreta
funcionaria realmente com
a Unidade Policial de Elite?
Preciso que me ensine
como devemos fazer as coisas
na nossa Unidade de Investigação Secreta?
Isso mesmo!
A Unidade de Investigação Secreta
e a Unidade de Polícia de Elite
pertencem ao Ministério da Justiça.
Trabalhamos juntos diariamente.
E agora perante um caso suspeito,
deveríamos estar
ainda mais unidos na nossa resposta.
Desamarre-a já!
Acho que
a autópsia está quase pronta.
Polícia Zhong.
Pergunte às pessoas que estão lá dentro
para abrir a porta.
Estou a ajudá-lo a sair dessa situação,
então pelo menos facilite-me.
Se continuarmos neste impasse,
nenhum de nós
será capaz de se explicar.
Polícia Zhong,
por favor.